HARRY POTTER
E A CÂMARA DOS SEGREDOS
Não te posso soltar, Hedwig.
Fora da escola não
posso fazer magias.
Além disso, se o tio Vernon...
Harry Potter!
Vês o que fizeste?
Está aqui. Vernon
Ficas avisado. Se não controlas
essa maldita ave, não a quero aqui.
Mas ela está aborrecida.
Se pudesse soltá-la
uma hora ou duas.
Para mandares mensagens secretas aos
teus amiguinhos esquisitos? Não, senhor.
Nenhum dos meus amigos
me mandou mensagens.
Nem uma.
Todo o Verão.
Quem é que gostaria
de ser teu amigo?
Pensei que serias
mais agradecido.
Criámos-te desde bebé,
demos-te da nossa comida.
Até te demos o segundo quarto do
Dudley só por sermos tão bondosos.
Agora não, queridinho. Isso é
para quando os Mason chegarem.
O que não deve tardar.
Ora vamos lá
rever o que faremos.
Petúnia, quando os Mason
chegarem, tu estarás...?
Na sala, à espera para lhes
dar as boas vindas à nossa casa.
- Óptimo. E tu, Dudley, onde estarás?
- À espera para abrir a porta.
Excelente.
E tu?
Estarei no meu quarto, sem fazer
barulho, fazendo de conta que não existo.
Isso mesmo.
Com alguma sorte, pode ser o dia
do maior negócio da minha carreira.
E tu não vais estragá-lo.
Sr. e Sra. Mason, bem-vindos
à nossa humilde casa.
Harry Potter, mas
que grande honra!
- Quem és tu?
- Dobby, senhor, o elfo doméstico.
Não quero ser rude,
mas não é lá grande altura para
ter um elfo doméstico no meu quarto.
Sim, sim, Dobby compreende.
É que Dobby veio dizer-lhe...
É difícil... Dobby não
sabe por onde começar.
- Então, senta-te.
- Sentar? Sentar-me?
Dobby, pronto... desculpa.
Não queria ofender-te.
Ofender Dobby?
Senhor, Dobby ouviu
falar da sua grandeza,
mas nunca nenhum feiticeiro lhe
disse para se sentar... como um igual.
Então, não deves ter conhecido
muitos feiticeiros decentes.
Não, não conheci.
Isto foi muito feio
da minha parte.
- Dobby mau!
- Pára, Dobby!
- Dobby, por favor, pára.
Não se preocupem. É o gato.
- Dobby mau!
- Pára. Por favor, não faças barulho!
Estás bem?
Dobby tinha de se castigar.
Dobby quase falou
mal da sua família.
Da tua família?
Da família de feiticeiros
que Dobby serve.
Dobby tem de servir a
mesma família para sempre.
Se soubessem que estava aqui...
mas Dobby tinha de vir. Dobby tem de
proteger Harry Potter. Tem de avisá-lo.
Este ano, Harry
Potter não deve voltar
para a Escola de Magia
e Feitiçaria de Hogwarts.
Há uma conspiração.
Há uma conspiração para fazer
que aconteçam coisas terríveis.
Que coisas terríveis?
Quem está a tramá-las?
Não posso dizer.
Está bem, compreendo.
Não podes dizer.
Dobby?
Pousa o candeeiro.
Então, quando chegam
ao nono buraco...
Dá-me o candeeiro..
Dobby, pára.
- Largue-me.
- Mete-te aí e fica quieto.
Mas que diabo estás tu a fazer?
Estava só a...
Estragaste o final da minha
anedota do golfista japonês.
Desculpe.
Mais um barulho e vais
arrepender-te de teres nascido, rapaz.
E arranja essa porta.
Sim senhor.
Vês por que é que
tenho de voltar?
O meu lugar não é aqui.
Pertenço ao teu mundo, a Hogwarts.
É o único sítio
onde tenho amigos.
Amigos que nem sequer
escrevem ao Harry Potter?
Bem, espero que tenham...
Espera lá, como é que sabes
que eles não me escreveram?
Harry Potter não deve zangar-se
com Dobby. Dobby pensou
que se Harry Potter julgasse
que os amigos o tinham esquecido,
talvez não quisesse
voltar para a escola.
Dá-me já isso.
Não!
Dobby, volta aqui!
Dobby, por favor, não!
Harry Potter tem de dizer
que não volta para a escola.
Não posso. Hogwarts
é a minha casa.
Então, Dobby tem de fazer
isto para bem de Harry Potter.
Espalhou-se pelo
chão todo do edíficio.
Um encanador disse: "Olha
só para esta água toda".
E o segundo encanador respondeu:
"Sim, e é só a parte de cima".
Sr. Mason.
O Vernon disse-me
que joga muito bem golfe.
Jogo de vez enquando.
Sra. Mason.
Onde compra roupas tão bonitas?
Todas as minhas
roupas são feitas à mão.
Dudley.
Não havia uma coisa
que querias dizer?
-Pudim.
-Pudim? Qual pudim?
Peço muita desculpa. É o meu
sobrinho, é muito perturbado.
Ver estranhos enerva-o, é por
isso que o temos lá em cima.
Bem, temos gelado.
Não voltas mais
para aquela escola.
Nunca mais voltas a ver
aqueles amigos esquisitos. Nunca!
Ron? Fred? George?
Que fazem vocês aqui?
Viemos salvar-te, claro.
Vamos, pega no teu malão.
É melhor afastares-te.
Vamos.
O que foi aquilo?
Potter!
Pai, o que se passa?
Vamos, vamos!
Pai, despacha-te!
- Vamos lá!
- Vamos, Harry, depressa!
Petúnia, ele vai fugir!
Vem cá!
Largue-me!
Ah, não! Tu e esse maldito
pombo não vão a lado nenhum!
- Largue-me!
- Arranca!
Não! não! não! não!
Pai, estás bem?
A propósito, Harry,
feliz aniversário.
Venham.
Certo, venham.
- Podemos comer alguma coisa?
- Sim, a mãe nem dá por isso.
Não é grande coisa,
mas é a nossa casa.
Acho que é brilhante.
Onde estiveram?
Harry, que maravilha
ver-te, querido!
Camas vazias, nenhum recado.
O carro não estava lá. Podiam
ter morrido. Podiam ter sido vistos.
Claro que tu não tens culpa
nenhuma, querido Harry.
Eles faziam-no passar
fome. Tinha barras na janela.
Esperemos que não tenha de
pôr barras na tua, Ron Weasley.
Vem, Harry, é altura de
tomares um pequeno-almoço.
Cá estamos, Harry. Toca a comer.
- Mamã, viste a minha camisola?
- Sim, querida, estava no gato.
Olá!
Que foi que eu fiz?
A Ginny. Falou sobre ti todo o
Verão. Uma chatice na verdade.
Bom dia, Weasleys.
- Bom dia, papá!
- Bom dia, Arthur.
- Mas que noite! Nove raids!
- Raids?
O pai trabalha no
Ministério da Magia.
No Gabinete de Mau Uso
dos Utensílios dos Muggles.
O pai adora Muggles.
Acha-os fascinantes.
Bem.
E quem és tu?
Desculpe, senhor.
Sou Harry Potter.
Santo Deus, és mesmo?
Bem, o Ron contou-me tudo a teu
respeito, claro. Quando é que ele chegou?
Esta manhã.
A noite passada, os teus filhos foram a
Surrey e voltaram, no carro encantado.
Foram? Como correu?
Foi muito mal feito,
rapazes. Muito mal feito.
Harry, deves saber
tudo sobre os Muggles.
Diz-me, para que serve
um pato de borracha?
Deve ser o Errol com o correio.
Podes ir buscá-lo, Percy?
- Errol.
- Faz sempre a mesma coisa.
São as nossas cartas de Hogwarts.
E mandaram a do Harry, também.
Dumbledore deve saber que estás
aqui, Harry. Àquele não escapa nada.
O material não vai ser barato, mãe.
Só os livros de feitiços já são caríssimos.
Cá nos arranjamos.
Só há um lugar onde podemos
comprar tudo. Diagon-Al.
Ora bem, Harry.
Tu vais primeiro.
Mãe, o Harry nunca
viajou com o Pó de Floo.
Pó de Floo?
Então, vai tu primeiro, Ron,
para o Harry ver como se faz.
Vamos lá.
Diagon-Al!
Estás a ver? É muito fácil.
Não tenhas medo. Vamos lá.
Vamos.
Entra.
Cuidado com a cabeça.
Isso mesmo. Agora,
tira o teu Pó de Floo.
Isso mesmo. Muito bem.
Não te esqueças de
pronunciar com muita clareza.
Diagonally.
- Que foi que ele disse, querido?
- Diagonally.
Foi o que me pareceu.
Não toques em nada, Draco.
Sim, pai.
Sr. Malfoy, que
bom voltar a vê-lo.
E ao Sr. Malfoy mais
novo, também. Encantado.
Tenho que vos mostrar, só no dia
de hoje, e com um preço muito bom...
-Hoje não vou comprar, Borgin. Vou vender.
-Vender?
Draco.
Deve estar consciente que o Ministério da Magia
está a fazer cada vez mais raids às casas públicas.
Até há rumores de uma nova
lei de Protecção aos Muggles.
O sangue puro de um feiticeiro cada
vez tem menos importância, penso eu.
Comigo não.
No entanto, trouxe umas coisas
de casa que podem provar...
...embaraço onde o Ministério é
chamado a actuar. Venenos e coisas assim.
Olha para isto.
Esse item em particular,
não está para venda.
Compreendo. Tem
qualidades únicas.
Ninguém o quer ver a
cair nas mãos erradas.
Pode sempre ficar com a caixa.
O que é que eu disse?
-Não tocar em nada.
-Exactamente.
Desculpa, pai.
Anda. Vamos embora.
É um prazer fazer
negócios consigo, Sr. Malfoy.
Sempre um prazer.
-À procura de alguma coisa?
-Não, eu....
Estou só no sítio errado.
Desculpe.
Obrigado.
Não estás perdido,
pois não, meu querido?
Estou óptimo, obrigado. Ia só...
Vem connosco. Ajudamos-te
a encontrares o teu caminho.
- Não, por favor!
- Harry?
Hagrid!
O que pensas que
andas a fazer aqui? Vem cá.
Estás todo sujo, Harry. Escondido
na Rua Bativolta... É um sítio duvidoso.
Se alguém te vê aqui, ainda
pensa que andas a tramar alguma.
Estava perdido. Eu...
Espera lá... Então o
que andavas ali a fazer?
Eu? Andava a... à procura de
repelente para lesmas devoradoras.
Andam a estragar todas
as couves da escola.
- Harry!
- Hagrid!
Olá Hermione!
- Que bom ver-te!
- É bom ver-te também!
O que fizeste aos teus óculos?
Oculus Reparo.
Preciso absolutamente
de me lembrar dessa.
Agora já ficas bem, Harry?
Certo, deixo-vos, então.
- Está bem, adeus.
- Obrigado. Adeus.
Vem. Estavam todos
muito preocupados.
Harry!
Graças a Deus. Tínhamos esperança de
que só tivesses ido uma chaminé mais longe.
Senhoras e senhores,
Sr. Gilderoy Lockhart.
Cá está ele.
A mãe tem um fraquinho por ele.
Abram caminho, por favor. Deixe-me
passar, minha senhora. Obrigado.
Com licença, menina.
É para o Daily Prophet.
Não pode ser. Harry Potter?
Harry Potter!
Com licença, minha senhora.
Um grande sorriso, Harry.
Juntos fazemos a primeira página.
Senhoras e senhores, este
é um momento extraordinário.
Quando, esta manhã, o jovem
Harry entrou na Flourish and Blotts
para comprar a minha
autobiografia, Eu, o Mágico,
que, por coincidência, está a celebrar a sua 27ª
semana no top dos best-sellers do Daily Prophet,
não fazia ideia
de que sairia daqui
com a minha obra completa...
... de graça.
Agora, minhas senhoras...
Harry, dá-mos para ele assinar.
Vocês, esperem lá
fora. Já disse, Ron!
Aposto que adoraste
aquilo, não é, Potter?
O famoso Harry Potter não entra
numa livraria sem vir logo na 1ª página!
Deixa-o em paz.
Olha, Potter, arranjaste
uma namorada!
Vamos lá, Draco, sê simpático.
Sr. Potter,
Lucius Malfoy. Até que
enfim nos encontramos.
Com licença.
A sua cicatriz é lendária.
Como também é o
feiticeiro que lha fez.
Voldermort matou os meus pais.
Não passava de um assassino.
Deve ser muito corajoso
para pronunciar o nome dele.
Ou muito louco.
O medo de um nome só
aumenta o medo da própria coisa.
E tu deves ser... Miss Granger.
O Draco falou-me
de ti e dos teus pais.
São Muggles, não são?
Deixa-me ver, cabelo
ruivo, expressões vazias,
livro em segunda mão.
Devem ser os Weasleys.
Meninos, isto aqui é uma
loucura. Vamos lá para fora.
- Ora bem... o pai Weasley.
- Lucius.
Muito ocupado no Ministério,
Arthur? Todos esses raids extra.
Espero que lhe paguem
as horas extraordinárias.
Embora, a julgar pelo aspecto
disto, me pareça que não.
Qual é a vantagem de ser uma
vergonha para o nome de feiticeiro,
se nem sequer lhe
pagam bem por isso?
Temos ideias muito diferentes sobre o que
envergonha o nome de feiticeiro, Malfoy.
É evidente.
Na companhia de Muggles...
E eu que pensava que a sua
família não podia descer mais baixo.
Vemo-nos no trabalho.
Vemo-nos na escola.
- 10:58. Vamos!
- O comboio não tarda a partir.
Fred, George,
Percy, vocês primeiro.
Primeiro tu, querida.
Vem, Ginny, arranjamos-te
um lugar. Depressa.
Vamos!
- Que pensas que estás a fazer?
- Desculpe.
Perdi o controlo do carrinho.
- Por que é que não podemos passar?
- Não sei.
A cancela fechou-se
por alguma razão.
O comboio parte às 11:00
em ponto. Perdemo-lo.
Harry, se não
conseguirmos passar,
talvez a mãe e o pai
não possam regressar.
Talvez devêssemos
esperar junto ao carro.
O carro?
Aqui vamos nós.
Agora o que temos que fazer é
encontrar o Expresso de Hogwarts.
Ron, de certeza que
sabes pilotar isto?
Sem problemas.
Cuidado!
Ron, olha que a maioria dos Muggles
não está habituada a ver um carro voador.
Certo.
Oh, não! O Transformador de
Invisibilidade deve estar avariado.
Então, vamos mais para baixo.
Precisamos de descobrir o comboio.
Certo.
Agora, só precisamos
de apanhar o comboio.
Não podemos estar muito atrás.
- Ouves aquilo?
- Devemos estar a aproximar-nos.
Espera.
Aguenta!
Pega na minha mão!
Estou a tentar. Tens
a mão toda suada.
- Acho que encontrámos o comboio.
- Sim.
Bem-vindo a casa.
Para cima!
Não está a funcionar!
Vira! Cuidado com a árvore!
Pára, pára!
A minha varinha.
Olha a minha varinha!
Agradece não
ser o teu pescoço!
- O que se passa?
- Não sei.
Vamos! Depressa!
Scabbers? Estás bem?
O carro!
O pai vai matar-me.
Até logo, Hedwig.
Um elfo doméstico
aparece no meu quarto,
não podemos passar a cancela
para a plataforma nove e 3/4,
uma árvore quase nos mata...
É óbvio que alguém não
me quer aqui, este ano.
Olhem bem à
vossa volta, rapazes.
Esta pode ser a última noite
que passam neste castelo.
Oh, céus, estamos em sarilhos!
Foram vistos por sete
Muggles, no mínimo.
Fazem ideia de como é grave?
Arriscaram a exposição
do nosso mundo.
Para não falar no dano que
infligiram a um salgueiro zurzidor
que ainda vocês não eram
nascidos já estava neste terreno.
Francamente, Professor Snape,
acho que ele nos fez mais danos a nós.
Silêncio.
Garanto que se pertencessem aos
Slytherin e eu decidisse a vossa sorte,
ambos vocês estariam no comboio
de regresso a casa, esta noite.
- Mas como é...
- Não pertencem.
Professor Dumbledore.
Professora McGonagall.
Director, estes rapazes desrespeitaram o Decreto
Para a Restrição de Feitiçaria dos Menores.
- Nesse caso...
- Conheço bem os nossos estatutos, Severus.
Eu próprio escrevi alguns deles.
Contudo, como Chefe
da Equipa dos Gryffindor,
compete à Professora McGonagall
determinar a acção apropriada.
Vamos, então, buscar
as nossas coisas.
Que conversa é
essa, Sr. Weasley?
Vai expulsar-nos, não vai?
Não hoje, Sr. Weasley.
Mas têm de ficar lembrados
da gravidade do que fizeram.
Esta noite, vou escrever às vossas
famílias e ambos serão castigados.
E agora sugiro que todos
nós fossemos para o banquete.
Estou ancioso para
comer aquela tal refeição.
Sr. Filch, deixou cair isto.
Bom dia a todos.
- Bom dia a todos.
- Bom dia, Professora Sprout.
Segundos Anos, bem-vindos
à Estufa Três. Aproximem-se.
Hoje, vamos
transplantar Mandrágoras.
Quem me sabe dizer as
propriedades da raiz de Mandrágora?
Sim, Miss Granger?
A Mandrágora usa-se para restituir
o estado original aos Petrificados.
Também é muito perigosa. O grito da
Mandrágora é fatal para quem o ouvir.
Excelente. Dez
pontos para Gryffindor.
Como as nossas Mandrágoras ainda são apenas
plantas novas, os seus gritos ainda não vos matam.
Mas podem deixar-vos inconscientes por várias horas,
por isso vos dei um par de protectores de ouvidos.
Coloquem-nos, imediatamente.
Depressa. Bem apertados...
e olhem para mim.
Pegam na Mandrágora com firmeza,
puxam-na com força para fora do vaso.
Perceberam? Agora,
metam-na no outro vaso
e deitem um bocadinho de
terra para a manter quente.
O Longbottom não
pôs os protectores.
- Não, minha senhora, apenas desmaiou.
- Bem, deixem-no aí.
Certo. Vamos continuar.
Há muitos vasos para mudar.
Peguem na Mandrágora e puxem-na.
- Está ali o Nick Quase Sem Cabeça.
- Olá, Percy. Miss Clearwater.
Olá, Sir Nicholas.
Podes dizer que estou tramado.
Estás tramado.
Olá Harry!
Sou Colin Creevey.
Também estou nos Gryffindor.
Olá, Colin, prazer
em conhecer-te.
Diz-me, o teu amigo...
...pode tirar-nos uma
foto a nós os dois juntos?
Sabes, é para provar que
te conheci. É para o meu pai.
Ele é um leiteiro, sabes. Um Muggle,
tal como o resto da família até vir eu.
Ninguém sabia que as coisas que eu fazia
eram magia, até vir a carta de Hogwarts.
Todos pensavam
que eu era maluco.
Imagino.
Ron, aquela é a tua coruja?
O maldito do
pássaro é um perigo.
Oh, não!
Vejam todos... O Weasley
recebeu um Gritador.
Vá lá, Ron. Uma vez ignorei
um da minha avó. Foi horrível.
Ronald Weasley!
Como te atreveste a roubar aquele
carro? Estou absolutamente revoltada!
O teu pai está sujeito a
um inquérito no trabalho
e a culpa é toda tua!
Se pisas o risco outra vez,
voltas directo para casa.
Ginny, minha querida, parabéns
por pertenceres aos Gryffindor.
O teu pai e eu estamos
muito orgulhosos.
Apresento-vos o novo professor
de Defesa Contra as Artes Negras.
Eu próprio!
Gilderoy Lockhart,
Ordem de Merlin, Terceiro Ano,
Membro Honorário da Liga de Defesa
Contra Artes Negras e 5 vezes vencedor
do Sorriso Mais Charmoso
do Feiticeiro da Semana.
Mas não falemos nisso.
Não me livrei da Fada
Carpideira de Bandon por lhe sorrir.
Estou a ver que todos compraram a
colecção toda dos meus livros. Muito bem.
Bem, pensei que pudessemos
começar com um pequeno teste.
Não se preocupem.
É só para ver o quão
bem leram os livros.
Obrigado.
O que vocês assimilaram.
Olha para estas perguntas.
São todas sobre ele.
"Qual é a cor preferida
de Gilderoy Lockhart?"
"O que é que Gilderoy Lockhart
fez de mais incrível até hoje?"
Têm 30 minutos. Comecem...
...agora.
De certeza que qualquer um de vocês
sabe que a minha cor preferida é lilás.
Mas a Miss Hermione
Granger sabe...
...que a minha ambição mais
secreta é combater o mundo do mal...
...e vender a minha própria marca de
poções que tratam do cabelo. Boa Rapariga.
Agora, ficam a saber.
Que a minha tarefa é armar-vos
contra as criaturas mais abomináveis
que os feiticeiros conhecem.
Nesta sala, podem ter de
enfrentar os vossos piores medos.
Saibam que nenhum mal vos
acontecerá quando eu aqui estiver.
Tenho de vos pedir
que não gritem.
Isso pode provocá-las!
Duendes da Cornualha?
Duendes da Cornualha
acabados de apanhar.
Ria se quiser, Sr. Finnegan,
mas os duendes da Cornualha
podem ser pestes diabólicas.
Vamos lá ver como se
defendem deles. Agora!
Vamos lá, apanhem-nos.
São apenas duendes.
Por favor, põe-me no chão!
Larga-me!
Pára. Não te mexas.
Peskipiksi Pesternomi!
Vocês os três agarrem os
restantes e metam-nos na gaiola.
Que fazemos agora?
lmmobulus!
Por que é que sou sempre eu?
Passei o Verão a arquitectar
um novo programa de Quidditch.
Vamos treinar mais cedo,
com mais afinco e mais tempo.
O quê...? Não acredito.
- Onde pensas que vais, Flint?
- Praticar Quidditch.
Hoje o campo está
reservado para os Gryffindor.
Calma, Wood. Tenho um recado.
Cheira-me a problema.
"Eu, Professor Severus Snape,
autorizo os Slytherin a praticar hoje,
devido à necessidade de
treinarem o seu novo Seeker" .
Têm um novo Seeker? Quem é?
- Malfoy?
- Isso mesmo.
E não é a única
novidade deste ano.
Aquelas são Nimbus Dois Mil e
Um. Onde é que as arranjaram?
Um presente do pai do Draco.
Vês, Weasley, ao contrário de alguns,
o meu pai pode comprar o melhor.
Pelo menos ninguém da equipa
Gryffindor teve de comprar a entrada.
Entraram por mero talento.
Ninguém pediu a tua opinião,
Sangue de Lama nojenta.
Vais pagar por
essa! Come lesmas!
Estás bem, Ron?
Diz alguma coisa.
- Podes virá-lo, Harry?
- Não, Colin, sai da frente.
Vamos levá-lo ao Hagrid.
Ele há-de saber o que fazer.
Para isto é preciso
equipamento especializado.
Cá para mim não há nada a
fazer senão esperar que pare.
Melhor cá fora do que lá dentro.
- A quem é que o Ron queria enfeitiçar?
- Malfoy. Chamou à Hermione...
Não sei bem o que significa.
Chamou-me Sangue de Lama.
- Não acredito!
- O que é Sangue de Lama?
Significa sangue sujo. Sangue de Lama é um
nome muito feio, para quem nasceu Muggle.
Alguém com pais não
feiticeiros. Alguém como eu.
Não se usa esta palavra
numa conversa educada.
Harry, é que há uns feiticeiros,
como a família Malfoy
que julgam que são melhores do
que todos porque são "sangue puro" .
É horrível.
É um nojo.
E é uma tolice,
também. Sangue sujo!
Hoje em dia não há nenhum feiticeiro
que não seja meio sangue ou até menos.
E mais, ainda têm de inventar feitiço
que a nossa Hermione não saiba fazer.
Vem cá.
Não penses nisso, Hermione.
Nem sequer um minuto.
Harry, Harry, Harry.
imaginas melhor maneira
de ser castigado
do que ajudar-me a responder
ao correio dos meus admiradores?
Acho que não.
A fama é uma amiga caprichosa.
A celebridade vem e vai.
Lembra-te disso.
Vem...
Vem a mim...
- O quê?
- Não percebi.
Aquela voz.
Voz?
- Não ouviu?
- De que estás a falar, Harry?
Acho que estás a ficar com sono.
E não admira, olha as horas!
Estamos aqui há umas 4 horas.
É assustador como o tempo
voa quando nos estamos a divertir.
Assustador...
Sangue...
Cheiro sangue...
Vou destroçar-te...
Vou matar-te...
Matar...
Harry.
- Ouviram?
- O quê?
- Aquela voz!
- Voz? que voz?
Ouvi-a pela primeira vez no gabinete
do Lockhart. E outra vez, agora.
É tempo de matar.
Está a mover-se.
Acho que vai matar.
- Matar?
- Harry, espera! Mais devagar!
Estranho.
- Nunca vi aranhas fazerem aquilo.
- Não gosto de aranhas.
O que é aquilo?
"A Câmara dos Segredos foi aberta.
Inimigos do Herdeiro, tenham cuidado."
Está escrito com sangue.
Oh não...
É a gata de Filch.
É a Sra. Norris.
"Inimigos do Herdeiro,
tenham cuidado."
Vocês vão a seguir,
Sangues de Lama.
Que se passa aqui?
Vamos, deixem-me passar.
Potter, que estás a...?
Sra. Norris?
Mataste a minha gata?
Não...
Mato-te.
Mato-te!
Argus!
Argus, eu...
Vão todos imediatamente
para os dormitórios.
Todos menos...
... vocês três.
Ravenclaws, sigam-me.
Ela não está morta,
Argus. Foi petrificada.
Ah, foi o que pensei. Que
pouca sorte eu não estar presente.
Sei exactamente o contra-feitiço
que podia tê-la poupado.
Mas não posso dizer
como foi petrificada.
Pergunte-lhe. Foi
ele que fez aquilo.
Viu o que ele
escreveu na parede.
Não é verdade, senhor, juro.
Nunca toquei na Sra. Norris.
- Tretas.
- Dá-me licença, Director?
Talvez Potter e os amigos estivessem
apenas no lugar errado na hora errada.
Contudo,
as circunstâncias são suspeitas.
Eu não me lembro
de ver Potter no jantar.
Receio que isso tenha sido
por minha causa, Severus.
O Harry estava a ajudar-me a
responder aos meus admiradores.
Foi por isso que o Ron e
eu fomos à procura dele, professor.
Tínhamos acabado de
encontrá-lo quando ele disse...
Sim, Miss Granger?
Quando disse
que não tinha fome.
Íamos voltar para a sala comum
quando encontrámos a Sra. Norris.
Inocente até que se prove
que é culpado, Severus.
A minha gata foi petrificada.
Quero ver algum castigo!
Poderemos curá-la, Argus.
Tanto quanto sei, Sra. Sprout
tem Madrágoras a crescer.
Quando crescidas, faz-se uma poção
que voltará a dar vida a Sra. Norris.
Entretanto,
recomendo muito cuidado.
A todos.
- É um bocado estranho, não é?
- Estranho?
Tu ouves essa voz, uma
voz que só tu podes ouvir
e, depois, Sra. Norris aparece
petrificada. É muito estranho.
Achas que devia ter-lhes dito?
Ao Dumbledore e aos outros?
Estás maluco?
Não, Harry. Até no mundo da
feitiçaria ouvir vozes não é bom sinal.
Ela tem razão.
Podem dar-me atenção, por favor?
Certo, hoje, vamos transformar
animais em cálices de água.
Assim.
Um... dois... três...
Vera Verto.
Agora, é a vossa vez.
Quem quer ser o primeiro?
Ah, Sr. Weasley.
"Um, dois, três. Vera Verto."
Vera Verto.
Essa varinha precisa de
ser substituída, Sr. Weasley.
Diga, Miss Granger.
Professora, estava a pensar se a senhora
nos podia falar da Câmara dos Segredos.
Muito bem.
Claro que todos sabem
que Hogwarts foi fundada
há mais de mil anos
pelos quatro maiores
mágicos e feiticeiros da época:
Godric Gryffindor,
Helga Hufflepuff,
Rowena Ravenclaw
e Salazar Slytherin.
Três destes fundadores
co-existiram em harmonia.
- Mas um deles não.
- Três palpites para quem seria.
Salazar Slytherin queria uma selecção
mais rigorosa dos alunos de Hogwarts.
Acreditava que o ensinamento da magia
devia restringir-se às famílias de mágicos.
Por outras palavras,
aos sangues-puros.
Não podendo afastar os
outros, decidiu deixar a escola.
Segundo a lenda,
Slytherin tinha construído
aqui uma câmara escondida,
conhecida como a
Câmara dos Segredos.
Pouco antes de partir, selou-a
até à altura em que o seu verdadeiro
herdeiro viesse para a escola.
Só o Herdeiro
poderia abrir a Câmara
e soltar o horror lá dentro. E fazendo
tal, limpar a escola de todos os que,
segundo ele, eram
indignos de estudar magia.
Descendentes de Muggles.
Bem, é claro, a escola
foi revistada muitas vezes
e nunca se encontrou tal Câmara.
Exactamente, o que é que a lenda
diz que está dentro da Câmara?
Diz-se que está lá uma coisa que só
o herdeiro de Slytherin pode controlar.
Diz-se que é o lar
de um monstro.
Acham que é verdade? Que existe
mesmo uma Câmara dos Segredos?
Sim. Não te parece? McGonagall
está preocupada. E todos os professores.
Mas se há uma Câmara dos Segredos
e se foi aberta, isso quer dizer que...
O Herdeiro de Slytherin voltou
a Hogwarts. Mas quem é ele?
Ora bem... Conhecemos alguém que
ache que quem nasceu de Muggles é ralé?
- Se estás a falar do Malfoy...
- Claro. Ouviste-o:
"Vocês são os próximos,
Sangues de Lama" .
Ouvi-o. Mas será o Malfoy
o Herdeiro de Slytherin?
Bem, talvez o Ron tenha
razão. Olha para a família dele.
Há séculos que todos
têm estado nos Slytherin.
Crabbe e Goyle devem saber.
Talvez os enganemos a contar.
Nem mesmo eles são tão estúpidos.
Mas talvez haja outra maneira.
Embora seja difícil.
Além disso, infringiremos 50
regras da escola. E será perigoso.
Muito perigoso.
Cá está. A Poção Polisuco.
"Bem fermentada, a Poção Polisuco transforma,
temporariamente, quem a bebe no corpo de outra pessoa."
Quer dizer que se o Harry e eu bebermos essa
coisa, nos transformamos no Crabbe e no Goyle?
- Sim.
- Fixe! E o Malfoy conta-nos tudo.
Exactamente. Mas é difícil.
Nunca vi uma poção tão complicada.
Quanto tempo leva a ser feita?
- Um mês.
- Um mês?
Mas, Hermione, se o Malfoy
é o Herdeiro de Slytherin,
por essa altura já terá atacado
metade dos descendentes de Muggles.
Eu sei.
Mas é o único plano que temos.
Vamos, Slytherin!
Outro golo para Slytherin!
Batem Gryffindor
por 90 contra 30.
Tudo bem aí, cabeça de cicatriz?
Cuidado, Harry!
Wood, cuidado!
Caramba, o Harry apanhou
uma Bludger perigosa.
Fizeram-lhe alguma coisa.
Eu vou parar-la.
Não. Mesmo com uma varinha boa é
perigoso demais. Podes atingir o Harry.
Estás a treinar
para o ballet, Potter?
Nunca me hás-de apanhar, Potter.
Vamos.
Harry Potter apanhou
a Snitch! Gryffindor vence!
Finite lncantatem!
- Obrigado.
- Estás bem?
Não. Acho que
tenho o braço partido.
Não te preocupes, Harry.
Trato-te já desse braço.
- Não. O senhor, não!
- Coitadinho, não sabe o que diz.
Agora, isto não doi nada.
Brackium Emendo!
Sim, às vezes isso acontece...
mas o que importa é que
não sentes dor. E os
ossos não estão partidos.
Partidos? Não estão
lá ossos nenhuns!
Embora estejam mais flexíveis.
Sr. Malfoy, pare com essa lamúria.
Pode ir-se embora. Saiam do caminho.
Deviam ter-mo
trazido, imediatamente.
Sei consertar ossos num
instante, mas fazê-los crescer...
Vai conseguir, não vai?
Hei-de conseguir,
certamente, mas será doloroso.
Vais passar uma má noite, Potter. O
crescimento dos ossos é algo desagradável.
Que esperavas, um
suminho de abóbora?
Matar.
Hora de matar.
Olá!
Dobby?
Harry Potter devia
ter ouvido Dobby.
Devia ter voltado para casa
quando perdeu o comboio.
Foste tu. Impediste a cancela de
me deixar passar e ao Ron, também.
De facto. Sim, senhor.
- Por tua causa quase fomos expulsos.
- Pelo menos, estaria longe daqui.
Harry Potter tem
de ir para casa.
Dobby pensou que a sua Bludger seria
suficiente para Harry Potter perceber...
A tua Bludger? Fizeste
aquela Bludger perseguir-me?
Dobby está muito pesaroso, senhor.
Dobby teve de
passar as mãos a ferro.
É melhor pores-te a andar antes que os meus
ossos cresçam, senão ainda te estrangulo.
Dobby está habituado
a ameaças de morte.
Em casa, são umas cinco por dia.
Poderás dizer-me por que
razão estás a tentar matar-me?
Matá-lo, não, senhor.
Matá-lo, nunca.
Dobby lembra-se de como era
antes de Harry Potter ter vencido
Aquele Cujo Nome Não
Deve Ser Pronunciado.
Nós, os elfos domésticos,
éramos tratados como vermes.
Embora Dobby continue
a ser tratado como verme.
Por que usas essa coisa, Dobby?
Isto? É uma marca da
escravidão dos elfos domésticos.
Dobby só pode ser libertado se o
seu senhor lhe der roupa de presente.
Escute.
Escute! Coisas terríveis estão
para acontecer em Hogwarts.
Harry Potter não deve ficar aqui,
agora que a história se vai repetir.
Repetir-se? Quer dizer
que isto já aconteceu antes?
Não devia ter dito isto.
Dobby mau!
Dobby! Pára!
Diz-me, quando é que isto aconteceu
antes? Quem está a fazê-lo, agora?
Dobby não pode dizer. Dobby só quer
que Harry Potter esteja em segurança.
Não, Dobby, diz-me quem é.
Ponham-no aqui.
- O que aconteceu?
- Houve outro ataque.
Acho que foi petrificado,
Madame Pomfrey
Talvez tenha conseguido
tirar uma fotografia do atacante.
O que pode isto
significar, Albus?
Significa que os nossos
estudantes correm grande perigo.
- Que devo dizer ao pessoal?
- A verdade.
Diga-lhes que Hogwarts
já não é um lugar seguro.
É como receávamos, Minerva.
A Câmara dos Segredos
foi, de facto, aberta outra vez.
Outra vez? Quer dizer
que já foi aberta antes?
Claro. Não percebes?
Lucius Malfoy deve tê-la
aberto quando aqui andou.
- E, agora, disse ao Draco como fazê-lo.
- Talvez.
Temos de esperar pela Poção
Polisuco para ter a certeza.
Diz-me cá uma coisa. Por que estamos
nós a preparar esta poção à luz do dia,
no meio duma casa de banho de
raparigas? Não podemos ser apanhados?
Não. Ninguém aqui vem.
- Porquê?
- A Murta Queixosa.
Quem?
A Murta Queixosa.
Quem é a Murta Queixosa?
Eu sou a Murta Queixosa.
Não esperava que me conhecesses.
Quem é que falaria da feia,
triste, lamurienta, Murta Queixosa.
É um pouco sensível.
Aproximem-se!
Podem todos ver-me?
Ouvem todos?
Excelente!
Devido aos funestos
acontecimentos das últimas semanas,
o Professor Dumbledore, autorizou-me
a iniciar este pequeno Clube de Duelo
para vos treinar, para o caso de
alguma vez precisarem de se defender,
como me aconteceu
inúmeras vezes.
Para pormenores completos,
vejam os meus trabalhos.
O Lockhart é demais,
não é? É mesmo corajoso.
-Justin Finch-Fletchley. Hufflepuff.
-Prazer em conhecer-te. Eu sou...
Eu sei quem tu és. Nós todos sabemos.
Até nós, que nascemos Muggles.
Apresento-vos o meu assistente,
Professor Snape
que gentilmente concordou em me
ajudar numa pequena demonstração.
Meus jovens, não se preocupem.
Quando acabar, o vosso Mestre
de Poções estará são e salvo.
Não se preocupem.
Um...
dois...
três...
Expelliarmus!
- Acham que ele está bem?
- Quero lá saber!
Foi uma excelente
ideia mostrar-lhes isso, professor Snape.
mas, se me permite, foi
bastante óbvio o que ia fazer.
E se quisesse detê-lo,
teria sido facílimo.
Talvez fosse prudente ensinar primeiro aos
alunos como bloquear feitiços desagradáveis.
Uma excelente
sugestão, professor Snape.
Dois voluntários.
Potter, Weasley, que tal?
A varinha de Weasley
devasta ao mais simples feitiço.
Ainda mandamos o Potter para a
enfermaria numa caixa de fósforos.
Posso sugerir alguém
da minha equipa?
Talvez o Malfoy.
- Boa sorte, Potter.
- Obrigado, senhor.
Varinhas prontas.
Com medo, Potter?
Vai sonhando.
Quando disser três,
façam os feitiços para desarmar
o adversário. Só para desarmá-lo.
Não queremos aqui
incidentes. Um...
dois...
Everte Statum!
Rictusempra!
Eu disse desarmar, simplesmente.
Serpensortia!
Não se mexa,
Potter. Eu afasto-a.
Dê-me licença, Professor Snape.
Alarte Ascendare!
Vipera Evanesca.
A que é que estás a brincar?
Falas serpentês? Por
que não nos disseste?
- Falo o quê?
- Falas com cobras.
Eu sei. Quero dizer, por acaso soltei uma
píton ao meu primo Dudley no Zoo uma vez.
Uma vez. E então? Aposto que uma
data de pessoas aqui é capaz de fazer isso.
Não são, não. Não é
um dom muito comum, Harry.
Isto é mau.
Mau o quê? Se não tivesse dito à
cobra que não atacasse o Justin...
- Ah, foi o que lhe disseste?
- Estavas lá. Ouviste.
Ouvi-te falar serpentês.
Língua de cobra.
Falei uma língua diferente?
Mas não me apercebi...
Como é que falo uma língua
sem saber que sei falá-la?
Não sei, mas parecia que estavas
a incitar a cobra ou coisa assim.
Harry, escuta.
Por alguma razão o símbolo
de Slytherin é uma serpente.
Salazar Slytherin era falante de
serpentês. Também falava com cobras.
Agora, toda a escola vai
pensar que és o tetraneto ou isso.
Mas não sou.
Não posso ser.
Ele viveu há mil anos.
Pelo que sabemos, podias ser.
Quem sou eu, Hedwig?
O que sou eu?
Vemo-nos na sala comum.
E então, eu disse ao Justin para
se esconder no nosso dormitório.
Quer dizer. Se o Potter o escolheu
para ser a sua próxima vítima...
...é melhor ele manter-se
escondido do que andar por aí.
Mas porque é que
ele atacaria o Justin?
Bem, o Justin contou ao Potter
que ele tinha nascido Muggle.
E tu pensas seriamente que o
Potter é o herdeiro de Slytherin?
Hannah, ele fala a
língua das serpentes.
Todos sabem que isso é a
marca de um feiticeiro negro.
Alguma vez ouviste alguém que
fosse boa pessoa a falar com serpentes?
Chamavam ao próprio
Slytherin de Língua de Serpente.
No entanto, o Harry
pareceu-me sempre tão simpático.
E, apesar de tudo, foi ele o Tal que
fez desaparecer "Quem Nós Sabemos".
Talvez seja essa a causa de o
"Quem Nós Sabemos" querer matá-lo.
Ele não iria querer ter mais um Senhor
das Trevas para competir contra ele.
- Olá Harry, estás bem?
- Hagrid, o que fazes aqui?
É o segundo que é
morto desta forma.
Bem, agora sei que não é uma
raposa nem nenhuma sanguessuga.
Fui pedir permissão ao Dumbledore para ver se
podia pôr um feitiço à volta do velho galinheiro.
De certeza que está tudo
bem? Pareces chateado e triste.
Não é nada.
É melhor eu ir andando.
Tenho muito que estudar...
Sangue... Cheiro sangue...
Têm de morrer todos.
Matar...
É tempo de matar...
Apanhado em flagrante.
Desta vez, mando
expulsar-te, Potter.
Não te esqueças disto.
Não, Sr. Filch, não
está a perceber...
Professora, juro que não fui eu.
Não está nas minhas mãos, Potter.
O Professor Dumbledore
está à tua espera.
Refresco de Limão.
Professor Dumbledore?
Pedra no sapato, Potter?
Estava a pensar se me terá
posto mesmo na equipa certa.
Sim. Tive dificuldade
em colocar-te.
Mas mantenho o que
disse no ano passado.
Terias feito bem nos Slytherin.
Está enganado.
Harry?
Professor.
O seu pássaro...
Não pude fazer nada.
- Simplesmente incendiou-se.
- Já não era sem tempo.
Há dias que estava horrível.
Lamento que o tenhas
visto em Dia de Arder.
Fawkes é uma fénix, Harry.
Ardem quando é
altura de morrerem
e, depois,
renascem das cinzas.
Criaturas fascinantes, as fénix.
Podem carregar fardos pesadíssimos
e as suas lágrimas têm poder curativo.
Professor Dumbledore,
senhor! espere!
Escute, professor Dumbledore,
senhor, não foi o Harry.
- Hagrid...
- Estou pronto a jurá-lo perante o Ministério da Magia.
Hagrid!
Calma.
Não creio que o Harry
tenha atacado alguém.
Claro que não. E... Bem... eu
- espero lá fora.
- Sim.
- Não pensa que tenha sido eu, professor?
- Não, Harry
não penso que tenhas sido tu.
Mas preciso de te
perguntar uma coisa.
Há algo que me queiras dizer?
Não, senhor nada.
Muito bem.
Podes ir.
Ei, vejam todos. É o
herdeiro de Slytherin.
Tenham cuidado. Ele é
um feiticeiro muito mau.
Oh, vá lá Harry. O Fred e o George
estavam só a dizer uma piada.
São os únicos.
Metade da escola pensa que te escapas
para a Câmara dos Segredos todas as noites.
Quem quer saber?
Talvez tenham razão.
Harry. Harry!
Oh, vá lá.
Olha, eu não sabia que podia
falar a língua das serpentes.
Quem mais não sei sobre mim?
Olha...
... talvez tenha feito algo...
... mesmo algo horrível...
... e que não me lembre
que o tivesses feito.
Não acreditas nisso,
Harry. Eu sei que não.
E se vos faz ficar mais felizes, o
Malfoy vai ficar cá durante as férias.
Porque é que isso
fará alguém mais feliz?
Porque daqui a uns dias, a
poção polisuco estará pronta.
Daqui a uns dias...
... poderemos saber quem é
realmente o herdeiro de Slytherin.
Temos tudo. Só falta um bocadinho
da pessoa em quem se vão transformar.
Crabbe e Goyle.
Também temos de ter a certeza
de que os próprios não vão aparecer
quando estivermos
a interrogar o Malfoy.
- Como?
- Pensei em tudo.
Enchi estes como
uma Dose de Sono.
Simples mas potente.
Agora, quando
estiverem a dormir,
escondemo-los no armário das
vassouras e tiramos-lhes uns cabelos.
E vestimos os uniformes deles.
- A quem é que vais tirar cabelos?
- Já tenho os meus.
Millicent Bulstrode. Slytherin.
Tirei-lhos da sua capa.
Vou ver como está
a Poção Polisuco.
Façam com que o Crabbe
e o Goyle vejam isto.
Ron, talvez eu
devesse fazer isso.
Sim, certo.
Wingardium Leviosa.
Fixe.
Que estúpidos!
Anda, vamos buscá-los.
Então, conseguiram os cabelos?
O que é isso?
Uniformes dos Slytherin. Tive
que os ir roubar à lavandaria.
Vamos beber isto?
Temos exactamente uma hora
antes de voltarmos a ser nós.
Juntem os cabelos.
Essência de Crabbe.
Saúde!
Acho que vou vomitar.
Eu, também.
C'os diabos!
Ainda temos a nossa voz.
Tem de ser mais
parecida com a do Crabbe
- C'os diabos!
- Excelente.
Onde está a Hermione?
Acho que não vou.
Continuem sem mim.
Hermione, estás bem?
Vão. Estão a perder tempo.
Anda.
- Acho que a sala comum dos Slytherin é por aqui.
- Está bem.
Desculpem.
O que andas a fazer...?
O que andas a
fazer aqui em baixo?
Sou chefe de turma.
Vocês é que não devem andar
pelos corredores a esta hora da noite.
Repitam lá os vossos nomes?
Eu...
Crabbe, Goyle, onde
é que estiveram?
A empanturrarem-se no
Salão todo esse tempo?
Por que é que estás de óculos?
- Para ler.
- Ler?
Não sabia que sabias ler.
E o que fazes aqui, Weasley?
Cuidado com essa
atitude, Malfoy.
Sentem-se.
Pela forma como se comportam, não
se diria que os Weasley são sangue puro.
São um embaraço para o
mundo dos feiticeiros. Todos eles.
Que se passa, Crabbe?
Dores de estômago.
Admira-me que o Daily Prophet não tenha feito
uma reportagem sobre todos estes ataques.
Acho que o Dumbledore
está a tentar abafar tudo.
O pai sempre disse que o Dumbledore
era a pior coisa que aconteceu aqui.
Estás enganado!
O quê?
Achas que há alguém
pior do que o Dumbledore?
Achas?
Harry Potter?
Boa, Goyle.
Tens toda a razão.
Santo Potter.
E as pessoas pensam mesmo
que ele é o Herdeiro de Slytherin?
Mas então deves ter uma ideia de
quem está por detrás de tudo isto.
Sabes que não faço ideia
nenhuma, Goyle. Disse-to ontem.
Quantas vezes tenho de repetir?
Isto é teu?
Mas o meu pai disse que...
faz 50 anos que a
Câmara foi aberta.
Não me disse quem a abriu.
Só disse que foram expulsos.
Da última vez que a Câmara foi
aberta, morreu um Sangue de Lama.
É apenas uma questão de tempo
até que um deles seja morto, desta vez.
Por mim,
espero que seja a Granger.
Que se passa convosco?
Estão muito estranhos.
É a dor de estômago.
Acalma-te.
Cicatriz.
Cabelo.
Onde vão?
Foi por pouco.
Hermione, sai daí, temos
muito para te contar.
Vão-se embora.
Esperem até verem. É horrível.
Hermione?
Estás bem?
Lembram-se de ter dito que
a Poção era só para
transformações humanas?
Foi pêlo de gato que tirei da
capa da Millicent Bulstrode.
Olhem para a minha cara.
Olha para a tua cauda.
Falaste com a Hermione?
Deve sair do hospital
dentro de dias.
Quando parar de
cuspir bolas de pêlo.
O que é isto?
Parece que a Murta Queixosa
inundou a casa de banho.
Vieram para me atirar
mais alguma coisa?
Por que é que havia
de te atirar uma coisa?
Não me perguntes. Estou
aqui sem incomodar ninguém
e há quem ache engraçado
atirar-me com um livro.
Mas se te atirarem uma coisa, isso
não te magoa. Passa através de ti.
Oh, claro! Vamos todos atirar
livros à Murta porque ela não sente.
10 pontos se passar
pelo estômago.
50 pontos se passar pela cabeça.
- Mas quem é que to atirou?
- Não sei. Não os vi.
Estava sentada no cano de esgoto, a pensar
na morte e passou pelo cimo da minha cabeça.
Este diário tem um nome.
"Tom Marvolo Riddle."
Tom Marvolo Riddle?
Esperem aí. Eu
conheço esse nome.
Porque é que conheço este nome?
Claro. Naquela
noite tive castigo.
O meu trabalho era levar a
prata para a sala dos troféus.
Lembro-me...
... porque estava sempre a vomitar
lesmas para o troféu do Tom Riddle.
-Era o troféu de quê?
-Ganhou-o à 50 anos atrás.
Serviços especiais prestados
à escola ou algo assim.
Cinquenta anos
atrás? Tens a certeza?
Sim. Porquê?
Não te lembras do
que o Malfoy te disse?
-A última vez que a Câmara foi aberta...
-Cinquenta anos atrás.
- Isso significa que...
- Tom Riddle esteve aqui...
... em Hogwarts quando
isto tudo aconteceu.
E se ele escreveu
acerca do que viu?
É possível que ele saiba onde
está a Câmara. E como a abrir.
E também que tipo de
creatura lá vive dentro.
Então, quem está a fazer estes ataques não
vai querer que o diário ande por aí, não é?
É uma teoria brilhante,
Hermione, mas só há um problema.
Não há nada
escrito neste diário.
Importa-se?
"Tom Marvolo Riddle."
O meu nome é...
Harry
Potter.
Olá, Harry Potter, o
meu nome é Tom Riddle.
Sabes alguma coisa sobre...
a Câmara dos Segredos?
Sim
Podes...
contar-me?
Não
Mas posso mostrar-te
Vou levar-te 50 anos atrás
13 de Junho
Desculpa, podes dizer-me
o que se passa aqui?
És o Tom Riddle?
Estás a ouvir-me?
Riddle, vem cá.
Professor Dumbledore.
Dumbledore?
Não é sensato andar
por aí tão tarde, Tom.
Sim, Professor. Acho que...
tinha de ver se os
rumores eram verdadeiros.
Receio bem que sim. São verdadeiros.
Sobre a escola, também?
Não tenho casa para onde ir.
Não fechariam Hogwarts,
pois não, Professor?
Compreendo, Tom. Mas receio que
o Director Dippet não
tenha outra alternativa.
Senhor, se tudo parasse, se a
pessoa responsável fosse apanhada...?
Queres dizer-me
alguma coisa?
Não, senhor. Nada.
Muito bem. Podes ir.
Boa noite, senhor.
Vamos lá tirar-te daqui.
Boa noite, Hagrid.
Tenho de te denunciar, Hagrid.
Não creio que quisesses que
aquilo matasse alguém, mas...
Não pode. Não compreende.
Os pais da rapariga
morta virão aqui amanhã.
O mínimo que Hogwarts pode fazer é certificar-se
de que a coisa que matou a filha, seja destruída.
Não foi ele. Aragog nunca
matou ninguém. Nunca.
Os monstros não dão bons
animais de estimação, Hagrid.
- Agora, afasta-te.
- Não!
- Afasta-te, Hagrid!
Cistem Aperio!
Arania Exumai!
Aragog!
Não posso deixar-te ir.
Quererão a tua varinha por
isto, Hagrid. Serás expulso.
Hagrid.
Hagrid!
Ron. Ron, acorda.
O que foi?
Foi o Hagrid!
O Hagrid abriu a Câmara
dos Segredos há 50 anos.
- Foi o Hagrid.
- Não pode ser o Hagrid. Não pode.
Nem sequer conhecemos esse Tom
Riddle. Parece-me um miserável delator.
Se o monstro tivesse morto
alguém, o que teríamos feito?
Olha, o Hagrid é nosso amigo.
Por que não lhe vamos perguntar?
Havia de ser uma visita animada.
"Olá, Hagrid. Tens andado a soltar
uma coisa louca e peluda pelo castelo?"
Louca e peluda? Não se
referem a mim, pois não?
Não!
O que tens aí, Hagrid?
É Repelente para Vermes
Devoradores. Para as Mandrágoras.
Segundo a Professora Sprout, ainda
têm de crescer mais um bocadinho.
Mas assim que lhes passar o
acne, podemos cortá-las, guisá-las
e des-petrificarmos os
que estão no hospital.
Entretanto, é melhor
cuidarem de vocês. Está bem?
Olá, Neville.
Harry, não sei quem fez
aquilo, mas é melhor vires.
Vamos!
Tem de ser um Gryffindor.
Ninguém mais conhece a senha.
A não ser que não seja um aluno.
Quem quer que fosse,
andava à procura de uma coisa.
E encontrou-a.
O diário de Tom
Riddle desapareceu.
Muito bem, ouçam.
Jogamos o nosso jogo, os
Hufflepuff não têm qualquer hipótese.
Somos mais fortes, mais
rápidos e mais espertos.
Sem falar que estão mortos de medo que o
Harry os petrifique se chegarem perto dele.
Bem, por isso, também.
Professora McGonagall.
Esta partida foi cancelada.
Não podem cancelar
um jogo de Quidditch.
Silêncio, Wood. Vá com os seus
colegas para a Torre Gryffindor, já!
Potter, vamos
procurar Sr. Weasley.
Há uma coisa que
ambos têm de ver.
Aviso-vos de que pode
ser um pequeno choque.
Hermione!
Foi encontrada
perto da biblioteca.
Com isto.
Diz-vos alguma coisa?
Não.
A vossa atenção, por favor!
Devido aos recentes acontecimentos, as
novas regras entram imediatamente em vigor.
"Todos os alunos devem regressar às salas comuns
das suas equipas às seis da tarde, todos os dias.
Todos os alunos serão escoltados
até às aulas por um professor.
Sem excepção."
Devo dizer-vos que,
a não ser que o responsável
por estes ataques seja apanhado...
é provável que a
escola seja fechada.
Temos de falar com o Hagrid, Ron.
Não posso acreditar que seja ele,
mas se ele soltou o monstro da última vez, sabe
como entrar na Câmara. Isso já é um começo.
Mas tu ouviste a McGonagall. Só
podemos sair da torre para as aulas.
Acho que é altura de pôr, outra
vez, o velho manto do meu pai.
Pronto?
Quem está aí?
Olá?
- Para que é isso?
- Ah, para nada! Estava à espera...
Não interessa. Entrem.
Acabo de fazer chá.
Hagrid, estás bem?
Estou bem. Estou bem.
Ouviste o que
aconteceu à Hermione?
Sim. Ouvi falar disso.
Olha, temos de te
perguntar uma coisa.
Sabes quem abriu a
Câmara dos Segredos?
Precisam de compreender que...
Depressa. Debaixo do manto.
Não digam nada.
Fiquem os dois quietos.
- Professor Dumbledore.
- Boa noite, Hagrid.
Achas que podemos...?
Claro. Entrem. Entrem.
É o patrão do meu pai.
Cornelius Fudge,
Ministro da Magia.
Isto está mau, Hagrid.
Muito mau. Tive de vir.
Três ataques a filhos de Muggles. As coisas
foram longe de mais. O Ministério teve de agir.
Mas eu nunca... Sabe
que eu nunca, professor...
Quero que fique entendido, Cornelius
que Hagrid
tem minha total confiança.
Albus, o cadastro do Hagrid
é contra ele. Tenho de levá-lo.
Levar-me?
Para onde? Não é para a
Prisão de Azkaban, pois não?
Não tenho alternativa.
Já aqui está, Fudge?
Óptimo.
O que faz aqui?
Fora da minha casa!
Acredita que
não tenho prazer nenhum
em estar dentro da tua...
Chamas a isto casa?
Não. Apenas fui à escola e foi-me
dito que o Director estava aqui.
E o que quer exactamente de mim.
Os outros directores e eu
decidimos que é altura de se afastar.
Isto é uma ordem de suspensão.
Estão aqui as doze assinaturas.
Pensamos que perdeu o seu tacto.
E com todos estes ataques,
não haverá mais filhos
de Muggles em Hogwarts.
Posso imaginar a perda terrível
que isso representaria para a escola.
Não pode afastar o Professor.
Se o fizer, os filhos dos
Muggles não se safam.
A seguir, haverá mortes.
Pensas que sim?
Acalma-te, Hagrid.
Se os directores querem que
me afaste, eu, claro, afasto-me.
Contudo,
em Hogwarts será sempre
dada ajuda a quem a pedir.
Sentimentos admiráveis.
Vamos?
Fudge.
Vem, Hagrid.
Bem.
Se... Se alguém andasse
à procura de alguma coisa,
tudo o que teria de fazer
seria seguir as aranhas.
Sim. Levá-lo-iam ao sítio certo.
Só tenho isto para dizer.
E alguém tem de dar de comer
ao Fang enquanto eu estiver fora.
O Hagrid tem razão.
Sem o Dumbledore, vai
haver um ataque todos os dias.
Olha.
Vamos.
Vem cá, Fang.
O quê?
Ouviste o que o Hagrid
disse. "Sigam as aranhas."
Mas elas dirigem-se
para a Floresta Negra.
Porquê aranhas? Por que
não, "Sigam as borboletas"?
Há ali qualquer coisa. Ouve.
-Parece uma coisa grande.
-Grande?
Harry! Harry, é o nosso carro!
De certeza que esteve aqui este tempo todo.
E, olha, a floresta tornou-o selvagem.
Anda. Não queremos
perder a caminho.
Harry, não gosto disto.
- Harry, não gosto mesmo.
- Cala-te!
Podemos voltar agora?
Vem.
Quem está aí?
Não entres em pânico.
Hagrid?
és tu?
Somos amigos do Hagrid.
E tu? És Aragog, não és?
Sim. O Hagrid nunca mandou
homens à nossa caverna.
Ele está com problemas.
Na escola tem havido ataques.
Acham que é ele.
Acham que ele abriu a Câmara
dos Segredos... como já fez antes.
Isso é mentira.
O Hagrid nunca abriu a
Câmara dos Segredos.
Então, tu não és o monstro?
Não. O monstro
nasceu no castelo.
Eu vim de longe, no
bolso de um viajante.
- Harry.
- Cala-te.
Mas se não és o monstro, o que foi que
matou aquela rapariga há 50 anos?
Não falamos disso.
É uma criatura antiga que nós
aranhas tememos acima de todas.
Mas tu viste-a?
Nunca vi nada no castelo, excepto
o baú em que o Hagrid me tinha.
A rapariga foi descoberta
numa casa de banho.
Quando fui acusado, o
Hagrid trouxe-me para aqui.
- Harry!
- O que foi?
Bem... obrigado.
Nós vamos.
Vão?
Acho que não.
Os meus filhos e filhas não fazem
mal ao Hagrid por ordem minha.
Mas não lhes posso negar carne
fresca, quando ela vem ter connosco.
Adeus, amigo do Hagrid.
Agora, já podemos
entrar em pânico?
Sabes alguns feitiços?
Um. Mas não tem força
bastante para todas elas.
Onde está a Hermione
quando precisamos dela?
Vamos!
Arania Exumai!
Vai!
Ainda bem que nos safámos!
Arania Exumai!
- Obrigado.
- Não tens de quê.
Tira-nos daqui.
Agora!
Vamos! Vamos, mais depressa!
Vamos! Vai!
Põe-nos no ar.
A engrenagem de
voo está encravada.
- Vamos! Puxa!
- Estou a tentar!
"Segue as aranhas!"
Se o Hagrid sair
de Azkaban, mato-o!
Quer dizer, qual foi o
sentido de nos mandar lá?
- Que foi que descobrimos?
- Uma coisa sabemos nós.
O Hagrid nunca abriu a
Câmara dos Segredos.
Estava inocente.
Quem me dera que
estivesses connosco, Hermione.
Precisamos de ti
mais do que nunca!
O que é isso?
Ron, é a razão por que Hermione
estava na biblioteca quando foi atacada.
Vamos.
"Das bestas temíveis que vagueiam pela terra,
nenhuma é mais mortal do que o Basilisco.
Podendo viver séculos, quem olhar para estes
olhos de serpente gigante tem morte imediata.
As aranhas fogem dele."
Ron, descobri! O monstro na
Câmara dos Segredos é um Basilisco.
Por isso o ouço
falar. É uma cobra.
Mas se mata quando olha as pessoas
nos olhos, por que é que ninguém morreu?
Porque ninguém olhou
para os olhos dele.
Pelo menos, directamente.
O Colin viu-o através
da máquina fotográfica.
O Justin viu-o através do
Nick Quase Sem Cabeça.
Nick apanhou em cheio, mas é um
fantasma. Não podia voltar a morrer.
E a Hermione...
tinha o espelho. Aposto que estava a usá-lo
para ver os cantos, no caso daquilo aparecer.
E a Sra. Norris?
Tenho a certeza de que não
tinha nem câmara nem espelho.
A água.
Havia água no chão naquela
noite. Só viu o reflexo do Basilisco.
"As aranhas fogem diante dele."
- Tudo se encaixa.
- Mas como é que o Basilisco anda por aí?
Uma cobra enorme,
alguém a veria.
A Hermione também
respondeu a isso.
Canos? Tem
usado a canalização.
Lembras-te do que Aragog disse
sobre a rapariga de há 50 anos?
Morreu numa casa de
banho. E se ela nunca saiu?
A Murta Queixosa.
Todos os alunos devem regressar
aos dormitórios, imediatamente.
Todos os professores para o corredor
do segundo andar, imediatamente.
Como podem ver, o Herdeiro de
Slytherin deixou outra mensagem.
O que mais temíamos aconteceu. O
monstro levou um aluno para a Câmara.
Os alunos devem ser mandados para
casa. Receio que seja o fim de Hogwarts.
Desculpem ter adormecido.
Perdi alguma coisa?
O monstro arrebatou uma rapariga,
Lockhart. Chegou, enfim, o seu momento.
- O meu... momento?
- Não disse na noite passada
que sempre soube onde é a
entrada para a Câmara dos Segredos?
Está decidido. Fica a seu cargo
lidar com o monstro, Gilderoy.
Afinal, a sua
habilidade é lendária.
Muito bem.
Estarei no meu gabinete a...
a preparar-me.
Quem é que o
monstro levou, Minerva?
Ginny Weasley.
"O esqueleto dela ficará
para sempre na Câmara" .
Ginny.
Lockhart pode ser inútil, mas
vai tentar entrar na Câmara.
Pelo menos podemos
dizer-lhe o que sabemos.
Professor, temos algumas
informações para lhe dar.
Vai a algum lado?
Bem... sim. Chamada
urgente. Inevitável. Tenho de ir.
- E a minha irmã?
- Bem...
quanto a isso, triste sorte.
Ninguém lamenta mais do que eu.
Tu és professor de Defesa Contra as
Artes das Trevas. Não pode ir agora.
Tenho de dizer que quando aceitei
o posto, não me foi dito nada sobre...
Vai fugir?
Depois de tudo o que
fez nos seus livros?
Os livros podem ser enganadores.
- Você escreveu-os.
- Caro rapaz, usa o teu senso comum.
Não teria vendido metade dos meus livros se as
pessoas não pensassem que tinha feito aquelas coisas.
És uma fraude.
Aproveitou-se do que os
outros feiticeiros fizeram.
Sabe fazer alguma coisa?
Sim, já que falas nisso. Tenho
muito talento para Feitiços de Memória.
De outro modo, todos
aqueles feiticeiros teriam falado
e eu nunca teria
vendido outro livro.
Na verdade, eu...
vou ter de vos fazer o mesmo.
Nem pense!
Quem está aí?
Ah, olá, Harry!
O que queres?
Perguntar-te como morreste.
Foi horrível.
Aconteceu aqui
mesmo neste cubículo.
Tinha-me escondido porque o Olive
Hornby troçava por causa dos meus óculos.
Eu estava a chorar.
Então, ouvi alguém entrar.
- Quem era, Murta?
- Não sei. Estava perturbada!
Mas eles disseram qualquer coisa
engraçada, uma linguagem inventada.
E eu apercebi-me de que
era um rapaz que falava,
por isso abri a porta para lhe
dizer que se fosse embora! E...
morri.
Assim, de repente? Como?
Só me lembro de ter visto
dois grandes olhos amarelos
ali, perto daquele lavatório.
É aqui.
É aqui, Ron. Acho que é a entrada
para a Câmara dos Segredos.
Diz alguma coisa. Harry, diz
alguma coisa em serpentês.
Excelente, Harry. Bom
trabalho. Bem, eu vou...
Não é preciso eu ficar.
É, sim.
- Você primeiro.
- Agora, rapazes, para que serve?
É melhor você do que nós.
Obviamente, sim.
Têm a certeza de que não
querem experimentar primeiro?
Está um nojo aqui em baixo.
Muito bem. Vamos.
Harry?
Se morreres lá em baixo, podes
partilhar a minha casa de banho.
Obrigado, Murta.
Agora, lembrem-se: a
qualquer indício de movimento,
fechem os olhos imediatamente.
Vá!
Por aqui.
- O que é isto?
- Parece uma... cobra.
É pele de cobra.
C'os diabos!
Quem largou isto deve ter 18
metros de comprimento. Ou mais.
Tem coração de leão, este!
A aventura acaba aqui,
rapazes. Mas não se preocupem.
O mundo saberá
da nossa história.
Como eu cheguei tarde de
mais para salvar a rapariga.
Como vocês dois
tragicamente perderam a cabeça
quando viram o seu
corpo destroçado.
Então...
Tu primeiro, Sr. Potter.
Despeça-se... das
suas lembranças.
Obliviate!
Harry!
- Ron! Ron, estás bem?
- Estou bem.
Olá.
Quem és tu?
Ron Weasley.
Ah, sim? E eu quem sou?
O Encantamento Anti-Memória
de Lockhart voltou-se contra ele.
Não faz a mínima
ideia de quem é.
Que lugar mais estranho, não é?
Vivem aqui?
- Não.
- Ah, sim?
- Que faço, agora?
- Esperas
e tentas afastar algumas destas
pedras para podermos regressar.
Eu vou procurar a Ginny.
Está bem.
Ginny! Ginny, por favor, não
estejas morta. Acorda. Acorda!
Por favor, acorda.
Já não acorda.
Tom. Tom Riddle. O
que quer isso dizer?
- Ela não está...?
- Ainda está viva. Mas por pouco.
És um fantasma?
Uma memória... conservada
num diário há 50 anos.
Está fria, gelada. Ginny, por
favor, não estejas morta. Acorda.
Tom, tens de me
ajudar. Há um Basilisco.
Só vem se for chamado.
- Dá-me a minha varinha, Tom.
- Não vais precisar dela.
Escuta, temos de nos ir
embora. Temos de salvá-la.
Receio não poder
fazer isso, Harry.
É que à medida que a pobre Ginny
fica mais fraca, eu fico mais forte.
Sim, Harry... foi a Ginny Weasley
que abriu a Câmara dos Segredos.
Não. Não podia. Não faria isso.
Foi a Ginny que lançou o Basilisco contra
os Sangues de Lama e a gata do Filch.
Foi ela que escreveu
as ameaças nas paredes.
- Mas porquê?
- Porque eu lhe disse que o fizesse.
Vais perceber como
sou persuasivo.
Não que ela soubesse o que estava a fazer.
Estava, digamos, numa espécie de transe.
Quando o poder do diário
começou a assustá-la,
tentou livrar-se dele na
casa de banho das raparigas.
E, nessa altura, quem havia
de encontrá-lo senão tu?
A pessoa que eu
mais queria encontrar.
E por que é que me querias ver?
Sabia que tinha de falar contigo.
Encontrar-me contigo, se pudesse.
Por isso decidi mostrar-te a minha
captura daquele desmiolado Hagrid,
para ganhar a tua confiança.
- Hagrid é meu amigo.
- E tu tramaste-o, não foi?
- Era a minha palavra contra a dele.
Só Dumbledore parecia
pensar que ele estava inocente.
Aposto que Dumbledore
percebeu a tua armadilha.
De facto, depois disso, ele passou
a vigiar-me de forma aborrecida.
Eu sabia que não seria seguro voltar a abrir
a Câmara enquanto ainda estivesse na escola.
Então decidi deixar um diário conservando
nas suas páginas a minha pessoa aos 16 anos
para que, um dia, pudesse impelir outro a
acabar a nobre tarefa de Salazar Slytherin.
Bem, ainda não
acabaste desta vez.
Dentro de poucas horas, a poção
de Mandrágoras estará pronta
e todos os que foram petrificados
voltarão ao estado normal.
Não te disse já? Matar Sangues
de Lama já não me interessa.
Desde há muitos meses
que o meu novo alvo...
tem sido tu.
Como é que um bebé sem
qualquer talento mágico extraordinário
pode ter vencido o maior
feiticeiro de todos os tempos?
Como é que escapaste
apenas com uma cicatriz
enquanto que os poderes de
Lord Voldemort foram destruídos?
Por que te interessa a forma como
escapei? Voldemort veio depois de ti.
Voldemort é o meu
passado, presente e futuro.
EU SOU LORD VOLDEMORT
Tu...
És o Herdeiro de Slytherin.
És Voldemort.
Com certeza não pensavas
que eu ia manter o nojento
nome Muggle do meu pai.
Não, inventei um novo nome. Um
nome que sabia que todos os feiticeiros
um dia temeriam pronunciar quando eu
me tornasse o maior feiticeiro do mundo.
Albus Dumbledore é o
maior feiticeiro do mundo!
Dumbledore foi expulso deste
castelo pela simples memória de mim.
Ele nunca estará longe. Não
enquanto os que ficarem lhe forem fiéis.
Fawkes?
Então, isto é o que Dumbledore
manda ao seu grande defensor?
Uma ave cantora
e um chapéu velho.
Vamos lá contrapor o poder de Lord Voldemort,
Herdeiro de Salazar Slytherin, ao famoso Harry Potter.
O Serpentês não te vai
salvar. Ele só a mim obedece.
Não!
O teu pássaro pode
ter cegado o Basilisco,
mas ele ainda te consegue ouvir.
Sim, Potter, o processo
está quase completo.
Daqui a uns minutos,
Ginny Weasley estará morta
e eu deixarei de ser
apenas uma memória.
Lord Voldemort regressará...
mais vivo do que nunca.
Ginny?
Não é notável quão rapidamente o
veneno do Basilisco penetra no corpo?
Acho que tens pouco
mais de um minuto de vida.
Em breve, estarás com a tua
querida mãe Sangue de Lama, Harry.
Engraçado o estrago
que um livrito pode fazer.
Especialmente nas
mãos duma menina tola.
Que estás a fazer?
Pára! Não!
Ginny!
Harry!
Fui eu. Mas juro
que não tive intenção.
O Riddle obrigou-me, e...
Harry, estás ferido.
Não te preocupes.
Ginny, é preciso saíres daqui.
Segue a Câmara e
vais encontrar o Ron.
Foste brilhante, Fawkes.
Eu não fui bastante rápido.
Claro!
As lágrimas da fénix
têm poderes curativos.
Obrigado.
Está tudo bem, Ginny.
Acabou-se.
É apenas uma lembrança.
Espantoso! Parece magia!
Ambos têm, decerto, a noção
de que nas últimas horas, infringiram
talvez uma dúzia de normas desta escola.
Sim, senhor.
E que existem provas
suficientes para vos expulsar?
Sim, senhor.
Assim sendo, é justo...
que ambos recebam...
Prémios Especiais por
Serviços Prestados à Escola.
Obrigado, senhor.
E agora, Sr. Weasley,
importa-se...
de mandar uma coruja entregar
estes papéis de soltura a Azkaban?
Creio que queremos o
nosso guarda-caça de volta.
Harry, primeiro,
quero agradecer-te.
Lá em baixo, na Câmara, deves
ter-me mostrado verdadeira lealdade.
Só isso teria feito a
Fawkes ir ter contigo.
E...
em segundo lugar, sinto...
que alguma coisa
te está a perturbar.
Estou certo, Harry?
É que...
Sabe, senhor, não pude deixar
de reparar em certas coisas,
certas semelhanças
entre... Tom Riddle e eu.
Percebo.
Bem, tu falas serpentês. Por quê?
Porque... Lord
Voldemort fala serpentês.
Se não estou em erro, Harry,
ele transferiu para ti
alguns dos seus poderes,
na noite em que
te fez essa cicatriz.
Voldemort transferiu para
mim alguns dos seus poderes?
Sem intenção...
mas transferiu.
Então, o Chapéu Seleccionador tinha
razão? Eu devia estar nos Slytherin.
É verdade, Harry.
Possuis muitas das qualidades
que o próprio Voldemort aprecia:
determinação, engenho...
e, se assim posso dizer, uma
certa desatenção às normas.
Então, por que razão o Chapéu
Seleccionador te colocou nos Gryffindor?
Porque eu lhe pedi.
Exactamente, Harry, exactamente.
O que te faz diferente
de Voldemort.
Não são as nossas capacidades
que mostram o que realmente somos.
São as nossas escolhas.
Se queres uma prova da razão
por que pertences aos Gryffindor,
sugiro-te que olhes com
mais atenção para isto.
Tem cuidado.
- Godric Gryffindor.
- Sim.
Só um verdadeiro Gryffindor
podia tirar isso do Chapéu.
Dobby!
Então, este é o teu senhor! A
família que serves é a dos Malfoy.
Mais tarde, ajustamos contas.
Saia do caminho, Potter.
Então, é verdade. Está de volta.
Quando os directores souberam
que a filha de Arthur Weasley
tinha sido levada para a Câmara,
decidiram que eu regressasse.
- Ridículo.
- Curiosamente, Lucius
vários deles tinham a impressão de que
as suas famílias seriam amaldiçoadas...
se não tivessem concordado
com a minha suspensão.
Como se atreve?!
O que disse?
A minha única preocupação
sempre foi e sempre será...
o bem-estar desta escola...
e, claro, dos seus alunos.
Suponho que o
culpado foi identificado.
Sim.
E então?
Quem era?
Voldemort.
Só que desta vez ele escolheu
agir através de outra pessoa...
servindo-se... disto.
Compreendo.
Felizmente, o nosso
jovem Sr. Potter descobriu.
Esperamos que mais nada do velho material escolar
de Lord Voldemort vá parar a mãos inocentes.
As consequências para
o responsável seriam...
severas.
Bem, esperemos...
que Sr. Potter esteja sempre
perto, para salvar o dia.
Não se preocupe, hei-de estar.
Dumbledore.
Vem, Dobby. Vamo-nos embora.
Senhor, importa-se
de me dar isso?
Sr. Malfoy.
Tenho uma coisa sua.
Minha? Não sei
de que estás a falar.
Acho que sabe, senhor.
Acho que meteu o diário no caldeirão da
Ginny Weasley, naquele dia na Diagon-Al.
Achas?
Então, por que não o provas?
Vamos, Dobby.
Abre-o.
Dobby.
O senhor deu uma peúga ao Dobby!
O quê? Não dei...
O senhor deu roupa
de presente ao Dobby.
Dobby está livre.
Fizeste com que
perdesse o criado!
Não fará mal a Harry Potter.
Avada...
Os teus pais também eram
uns idiotas intrometidos.
Toma bem nota, Potter.
Um dia, em breve...
vais ter o mesmo
destino horrível.
Harry Potter libertou Dobby. Como é
que Dobby pode alguma vez pagar-lhe?
- Basta que me prometas uma coisa.
- O que quiser, senhor.
Nunca mais tentes
salvar-me a vida.
- Bem-vindo, Sir Nicholas.
- Obrigado.
- Boa noite, Sir Nicholas.
- Boa noite.
- Que bom vê-lo, Sir Nicholas.
- Obrigado.
Olá!
- Hermione, bem-vinda.
- Obrigada, Sir Nicholas.
Harry, é a Hermione.
- Bem-vinda, Hermione.
- É bom estar de volta.
Parabéns, não posso acreditar
que tenham resolvido aquilo.
Tivemos montes de ajuda tua.
Sem ti não
teríamos conseguido.
Obrigada.
Podem dar-me atenção?
Antes de começarmos o banquete,
vamos dar uma salva de palmas à
Professora Sprout, Madame Pomfrey
cujo Suco de Mandrágora foi
administrado com tanto sucesso
a todos que tinham
sido petrificados.
E também, considerando
os últimos acontecimentos,
como um presente da escola...
foram cancelados
todos os exames.
Desculpem ter chegado tarde.
A coruja que entregou os meus papéis
de soltura perdeu-os e baralhou-os todos.
Um maldito pássaro
de nome Errol.
Gostava apenas de dizer que, se não
tivesse sido por ti, Harry, e pelo Ron...
e pela Hermione, claro.
eu estaria... eu ainda
estaria onde vocês sabem.
Então queria só dizer...
Obrigado.
Não há Hogwarts sem ti, Hagrid.
QUEM SOU EU?